Меняются культуры и цивилизации, но неизменным остаётся одно —
потребность человека в той истинной Любви,
которая объединяет всех нас и делает нас живыми.
Издавна люди знали о силе, которая порождает Жизнь,
творит как видимые, так и невидимые миры.
Знали и о той, кто является проводником этой силы на Землю.
Исида, Инанна, София, много имён и эпитетов, но суть одна — Богородица.
В наши дни Она известна под именем Марии.
Вот уже две тысячи лет люди чувствуют Её незримое присутствие и поддержку.
Кто Она? В чём суть служения и подвига Марии?
Почему Деву Марию сравнивают с путеводной звездой?
Истинный подвиг Марии как раз и заключался в том, о чём мы говорили,
оно в служении людям.
То есть мало того, что постигла сама,
но ещё и даёт возможность другим постичь и события о людях.
И вот заметь, сколько в разных странах почитают Её,
и не просто почитают, а действительно чувствуют активную помощь в вопросах духовных.
Покров Богородицы.
Покров Богородицы, конечно.
На протяжении веков и тысячелетий правда о божественной силе женского начала,
дарующей человеку истинную жизнь, скрывалась от людей.
Но мы живём во времена, когда всё тайное становится явным.
Пришло время вернуть правду людям.
13 июля 2021 года.
Смотрите Калейдоскоп фактов.
Богородица, созидающая силы любви.
Инициирована участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Италии, Беларуси и России.